我把它忘在飛機上了
[嘆氣...]
等它出現在失物招領名單上
[不停刷新頁面]
我一直在刷新頁面
我仔細檢查航班資訊
我找到了
接下來
哦，我的天
大家好，我是惠利
今天透過《Cosmopolitan》的「在我盒子裡」
我要介紹我珍愛的物品
我真的會給你們看一些珍貴的寶物，所以
請多多期待
[鼓聲]
首先！
噹噹
[名稱：今天的蘋果 / 重點：最近，惠利每天早上都吃它來清新一天]
最近我每天早上都吃蘋果
我是說，我一直都喜歡蘋果，但
[早晨例行公事：懶洋洋]
早上有時候會懶得動，所以
我就隨便洗一洗
咔嚓！
我真的覺得這有助於我清爽地開始一天
[回歸基本]
最近我又開始好好吃蘋果了
[問：你每天早上都會見到「今天的蘋果」嗎？]
[短暫的承諾失誤]
老實說，有時我會忘記沒吃，但
儘量
我通常還是會吃到
[問：「今天的蘋果」會不會覺得被忽視]
你是N嗎？
對，如果它覺得被忽視
就吃掉它！
[咔嚓！]
[現在一切都好]
覺得被忽視了嗎？
這陣子，我一直在
噹噹
[名稱：Uniqlo 蕾絲內衣上衣 / 重點：適合當前季節，舒適且有支撐]
這是一件 Uniqlo 的蕾絲內衣上衣
大家不覺得很漂亮嗎？
我該怎麼說呢？它的支撐性很好
真的很有支撐
而且活動起來很舒適
真的很舒適
真的
就算你活動很多，還是很舒服
我現在也穿著 Uniqlo 的內衣上衣
這樣穿出去也很合適
[適合當前天氣]
穿起來真的很好看
外面再搭一件襯衫
然後就出門
這是最棒的！
強烈推薦！
嗯！下一個產品是
下一個產品（？）
再來一次
[# 第二次拍攝]
接下來，我的
珍愛物品
噹噹
這個小東西
[名稱：數位相機 / 重點：我心愛的妹妹薇娟送的禮物，最近一直在照顧惠利的Instagram]
這是一台數位相機
這是我心愛的妹妹薇娟送的數位相機
如果你去看我的 Instagram
「這是怎樣？為什麼有這麼多漂亮的照片？」
應該有更多人注意到，然後留言
[照片的秘密是數位相機]
那些照片都是用這台數位相機認真拍的
謝謝你，薇娟
當薇娟上《惠利的俱樂部》時
「你為什麼照片拍得這麼漂亮？」
我有這樣問過她
她好像對數位相機很感興趣
所以呢
「哦？歐尼，那這樣的話我送妳一個禮物吧」
她就這樣隨口說了
[這個禮物真是太完美了！]
真的，就這樣
結果超級適合我
[仍然深受感動]
她送了我一台粉紅色的數位相機
我用得很好
[很好！]
[朱伊在]
朱伊在是我拍《給你，夢想》時的角色名
角色名是朱伊在
所以，我有一張當時拿到的貼紙
[全都搭配粉紅色]
因為它也是粉紅色的，就貼在這裡了
[收拾東西]
其實，這個還滿特別的
[名稱：牙刷消毒器 粉末牙膏 / 重點：惠利最近每天使用的消毒器和意外清涼的粉末牙膏]
這是我的牙膏和牙刷
這是牙膏，但它是粉末狀的
[消毒開啟]
這是可以用來消毒的東西
[隨時隨地消毒]
這是一個可以隨身攜帶的消毒器
這把牙刷是...
[猶豫...]
大韓航空...
這是一把牙刷
你知道在飛機上刷牙的時候吧？
用一次就丟掉感覺太浪費了
[一次性卻可重複使用]
所以我會再用幾次
即使是一次性牙刷
我也會這樣隨身攜帶再用幾次
我把牙刷放在這個消毒器裡
充好電之後
可以用很長一段時間
[一次充電=幾天的便利]
我用得非常方便
我也有收到牙膏當禮物
[你聽過粉末牙膏嗎？]
就是這種粉末牙膏
你用勺子這樣舀
然後在刷牙前放進嘴裡
[意外的強烈清新感]
但它意外地很清新
非常清新
[就像辣鍋一樣強烈]
清新的程度強烈到幾乎會麻掉
然後
哦，這個
[名稱：藍牙鍵盤 / 重點：文件工作的必需品，保護惠利的眼睛和拇指]
噹噹！這是我的鍵盤
你就這樣做
[替代拇指的鍵盤]
這是一個可以連接手機，馬上就能用的鍵盤
最近我在手機上做了很多文件工作，所以
我就隨身帶著它
[努力工作，努力工作]
很認真在處理文件
因為我的手指太痛了
有時候，真的像是
（打字）讓我的眼睛也很痛
手指痛到不想做
所以我就買了一個鍵盤
我自己買的
用我自己的錢買的
[用我自己的錢買的]
我很努力地帶著它
一邊處理文件
我快完成了，但
噹噹
[名稱：Devialet 藍牙耳機 / 重點：惠利使用了10年的有線耳機不見了，這是新加入的家庭成員]
這是藍牙耳機
有稍微看過我內容的人應該知道
我一直都是用有線耳機
[整整10年]
我真的用了 10 年
[現在它們已經遠去...]
但它們現在已經不在了
就這樣結束了
所以我就買了新的產品
這是 Devialet 的產品
我本來就有在用 Devialet 的喇叭，所以
哦？
我就很好奇耳機會怎麼樣
所以試著用用看
我非常滿意，用得很好
[問：你不想念那個用10年的有線耳機嗎？]
會！我很想它們
有點像是...
它們有一種老派的氛圍，你知道的
我的耳機
它們有自己的魅力
有些東西是你們不會懂的
[突然想起TMI]
TMI
有一次，我在飛機上
把它們忘在那裡了
[呼...]
我記得那是去 AAA（亞洲藝術大獎）那時候
當失物招領名單更新時
[不停刷新直到F5鍵磨損]
我就一直刷新、一直看
我搜尋航班資訊，不斷檢查
我找到了它們
我終於找回它們了
[繞了一圈後回來]
它們又回到我手上
我不會再弄丟它們了
它們很貴，你知道的
這個，一次性全都來了
噹噹
[名稱：Moz Mint 口氣清新劑 / 重點：薄荷糖和薄荷棒，惠利在季節變換時的必備品]
看這樣，我真的很喜歡清新的東西
[談到口氣清新]
一般不是很多噴霧嗎
還有很多可以嚼的，對吧
但這個，是要吞下去的
[驚訝]
我不知道，一直在那邊嚼
吞下去之後
感覺真的很清新，就好像
你可以做一些很清爽的事
[清新(?)]
[成功]
像這樣
我是看別人推薦才知道的
[驚訝]
「你是說要吞下去？」
從那之後，我就一直都吞下去
我相信你們應該都知道了，但
[突然出現的鼻用香氛療法]
這是給鼻子用的薄荷香氛
你知道是要插在這裡的吧？
在季節交替的時候
我會覺得有點不舒服、感冒
感冒藥會讓人很想睡
拍攝的時候不能打瞌睡，所以
我就靠這些東西撐著
大家要小心不要感冒
哇，我包包裡有這麼多薄荷！
以上就是惠利的「我的盒子裡有什麼！」
[很好！]
今天我拍了一組很美的照片
我穿了各種 Uniqlo 的內衣上衣
我們拍了真的很漂亮的照片
現場真的有尖叫聲那種
請多多期待
請多多支持 Cosmopolitan 和我，惠利
大家再見
要一直開心喔