黑嚕咪
黑嚕咪，好久不見
好久沒回家這麼早了
想要吃晚餐
跟黑嚕咪一起吃應該會很好
所以完全是家常菜
今天真的有味噌湯
還有味噌湯
還有這個鯖魚燉菜
想用這些小菜來吃飯
現在沒有夾子呢
正在準備中
嚼嚼嚼
吃飯了嗎，黑嚕咪？
吃飯了嗎？
今天是星期幾呢？
是星期二嗎？
今天的行程比較早結束了
所以在家吃晚餐
而且外面說今天有很多灰塵
這種天氣要快點回家
好好吃
金針菇
網路不好？怎麼了？
怎麼了？
又怎麼了？我家怪怪的
好很多，真的好很多
要吃什麼飯？吃了什麼飯？
今天沒有拍攝
我開始上皮拉提斯了
去上了皮拉提斯
還有我去馬爾地夫了
所以現在曬得很黑
為了讓皮膚變好，我去做了亮白保養
所以去做了亮白保養
還有去做什麼？
去美容院做了按摩
很忙
早晨療法？
啊，不是早晨療法，是早晨
不是早晨療法
早晨挑戰？不是的
早晨
啊，想不起來了
總之沒有在做
對不起，真的很抱歉
真的做不來
怎麼辦
要再關掉再開嗎？
我會試著關掉再開
每次都關掉再開
怎麼樣？好一點了嗎？
有點怪怪的
為什麼我家網路一直不通呢
為什麼會這樣
黑嚕咪，你有看到我的個人照嗎？
我終於拍了拖延了很久的個人檔案照片
感覺好像快五年沒拍了？
對吧？
因為那時候拍的照片
一直一直一直一直在用
實在是太膩了
所以我想，啊，該重新拍個人檔案照片了
重新拍了
終於今天給黑嚕咪看了
怎麼樣？怎麼樣？我的個人檔案照片？
有點可惜
有點有點乾淨
我想拍得有點不一樣
所以想要自然一點，知道嗎？
漂亮又自然，還有點乾淨的感覺
有劉海的最漂亮？
啊，真的嗎？
我覺得我穿襯衫的最漂亮
就是我個人來說，穿襯衫的最合我心意
好好吃
這道魚燉菜裡的白蘿蔔拌飯吃起來真的很好吃，你知道嗎？
突然變成吃播了呢
就這樣
太好吃了
原來大家都喜歡啊
好啊，大家都喜歡就好
在馬爾地夫拍Vlog了嗎？
當然啦
我們跟YouTube團隊一起去的呢
所以在馬爾地夫拍了很開心的Vlog回來了
不拍的話會覺得空虛，會有點失落
要給黑嚕咪看呢
這個星期日馬爾地夫的Vlog
會上傳嗎？應該不會吧？
在馬爾地夫游泳了嗎？有游泳啊
我一直在水裡
其實游了一次，還是兩次？兩次吧，對，兩次
這次粉絲見面會準備了什麼呢？
大家票訂成功了嗎？
成功了嗎？
恭喜恭喜恭喜恭喜，票訂成功了恭喜你
票訂成功祝賀歌
想想已經是第二次一起過生日了呢
如果在生日那天剛好舉行就好了
又不是一直有行程，但也不是週末的生日
如果在週末的生日那天剛好一起慶祝就好了
不過這次的第二次生日派對
要做些什麼呢，畢竟是生日嘛
要再做些有趣的事情才好吧？
特別的？怎麼樣？我們來想想
我是左手是右手哦
現在是自拍模式，所以看起來像這樣
其實粉絲見面會並沒有額外的計畫
現在在的地區的第一場應該就是全部了
那我有想到一個
嗯？服裝要求嘛，對啊，我們要定一下Dress Code
怎麼樣？Dress Code
這次我也要試試看
我一直都是在定Dress Code而已
雖然沒有穿過，但這次我會試試
其實也沒有計畫安可
所以在首爾的第一次粉絲見面會
今年應該就是這樣了
要不要吃好吃的呢？
一想到要吃的就只想到吃的
對啊，去年去過的城市也想再去一次
可惜這次行程不行
不能去真的很難過
下次的粉絲見面會一定會努力讓我能去的
是啊，上次說要舉辦睡衣派對呢
要不要來個睡衣派對？
我們這次真的要來個睡衣派對嗎？
所以有點像是睡衣派對
我們之間有點像是度假一樣的感覺
怎麼樣，來設計一個小環節聊聊天吧？
這樣的話，MD周邊不一定要穿，周邊不一定要穿
一起睡，還可以小睡一下，邊舉辦睡衣派對
怎麼樣？就是這樣的感覺
感覺像度假，我好像一直想度假
就這樣度假般的感覺
因為這次的粉絲見面會名字是
這次的巡演標題是「惠利之旅」嘛
一起跟惠利出發去旅行
就是這種感覺，所以定了「惠利之旅」
但要去旅行的話，得有住宿啊
所以想設計一個中間環節
在首爾舉辦睡衣派對
要穿花紋襯衫嗎？不一定要
歐膩的應援棒真的好漂亮，謝謝
想到黑嚕咪拿著應援棒的樣子，真的好可愛
我第一次做應援棒
我當歌手的時候也沒做過應援棒
有嗎？好像沒有，這是第一次做
所以要選出最佳著裝者怎麼樣？應該會很有趣吧？
睡衣派對今天的最佳著裝者這樣說
稍微給點像是珍藏品的東西，這樣做吧
大家喜歡的珍藏品會是什麼呢？
所以這樣做會不會很有趣呢？
我是這樣想的
還有生日派對也要辦嘛，我們的生日派對
但是真的好像留下了很多記憶
因為一起過生日
前不久有人問我最記得的生日是什麼時候？
嗯，對不起
是前不久拍攝的時候嗎？
有人問我最記得的生日是什麼時候？
我跟粉絲見面會一起過生日的事真的讓我印象深刻
我是這樣回答的
但是除了那個，其他的生日我都想不起來
我好像一直都是這樣
要不然就是拍攝現場，真的想不起來
不知道生日是怎麼過的
但是確實在粉絲見面會的時候跟惠琳一起過生日
真的讓我留下了很多記憶
請給我愛心
我今天臉有點…
還好嗎？
不化妝的話還不錯吧？
愛心
眨眼
總之因為是第一次的粉絲見面會
一定要好好表現
好緊張，已經緊張了
其實不緊張
其實有點緊張
我也想過這個想法
粉絲見面會在"給你夢想"播出之後
開始會比較好嗎？這樣的想法也有過
有點想和大家一起過生日
我有說過想在生日的時候舉辦
那麼，總之就是要舉辦睡衣派對嗎？
我也會帶睡衣去
不一定要穿周邊
不過這個要問公司嗎？
這種事情也要問嗎？
我會問過後再告訴你
不過定一下Dress Code應該沒問題吧？
對吧？
歐膩要被罵了，問問看
好的，我會問的
應該不會說不行吧？
哦，對了，我上星期剛拍完《時尚戰爭》
馬爾地夫回來後就拍了最後一集，結束了
想不到參加者的人數這麼多
拍攝時間也很長，真的比想像中辛苦
所以啊，第一次參加生存節目，覺得真的不簡單
我在做這些事情的時候
總是想要展現出我想要的樣子
我也是，所以在拍攝的時候也在思考這些
希望黑嚕咪能喜歡
真的好期待哦，歐膩，我也期待
如果有什麼沒做到的話會另外錄製
有沒做到的話會很害羞，應該要表現得好
所以我會去另外錄音
隨時都可以叫我
來點二次周邊的爆料
哦，二次周邊
因為不太知道黑嚕咪喜歡什麼，所以就都放進去了
這次真的做了很多
因為我也想要
有些是因為我想要而做的
現在我最喜歡的是
去年我超喜歡那件T恤
另外一種形式的，那是什麼呢
去年我們的工作人員只訂製了那件外套
但黑嚕咪她們都很羨慕
所以我就想，真的想要工作人員穿的那件外套
所以我跟大家聊了很多這個話題
那這次我們來做外套吧
然後就想要把它做得更多一點
不過這有點秘密，這樣說可以嗎
因為好久沒直播了，可能不該說太多
就先說到這裡吧
抱歉，就當我沒說過
因為
然後就不再多說了
我想說的話太多了，得停下來了
還有啊，"給你夢想"
我會安靜地說
"給你夢想"，最後的ADR結束了
現在真的只在等待播出，這樣的狀態
這樣說應該沒問題吧
昨天ADR結束後跟導演聊的時候
導演真的是超級T
不過導演說的話中
我問他最愛的場景是什麼
他說有很多，然後開始講他的最愛場景
他在講那個故事
導演說只要看12分鐘就會哭
只要看12分鐘就會流淚
我真的嗎？這樣問他
好像有什麼觸動心靈的東西
所以聽了那個故事後，我更期待了
愛心
吃得很飽，快吃完了
太努力了，腿好痛
屁股痛，屁股，屁股，運動太用力了
可以推薦在馬爾地夫的美食嗎？
在馬爾地夫我去過的那家酒店
有一家日式料理，算是鐵板燒
那裡真的很好吃
我甚至在那裡拍影片
所以這次的午餐是我們自己吃的
本來不拍的，單純吃飯就好
結果去吃的時候太好吃了
立刻開攝影機，真的太好吃了
有這樣的回憶
歐膩，排舞練習不要受傷，拜託
我跳舞嗎？
我在練習舞蹈嗎？
不知道，我不太明白是什麼意思
為什麼手機總是這樣歪歪的？
總之我正在努力準備各種事情
現在真的沒剩多久了
現在還剩一個多月吧
啊，我真的，因為我又不知道
一定要表現好，但又擔心做不好
不過這次一定要好好努力，真的要加倍努力
我會好好準備的
狗耳朵 貓耳朵
歐膩等一下要做什麼？
我有課要上，有課要上
因為10點有課，所以現在還剩2個小時
稍微洗個澡，整理一下吃飯的事情，這樣就可以了
應該快要上課時間了
是什麼課程呢
下次再告訴你
因為還沒有進行太多事情
稍微做一下之後再告訴你們
加油
黑嚕咪 黑嚕咪 黑嚕咪 黑嚕咪
黑嚕咪 黑嚕咪
超好笑
黑嚕咪，那麼
我就先去洗澡了
整理一下
我去準備上課了
今天多虧了你，我們一起吃了美味的晚餐，真的非常幸福
粉絲見面會快到了嘛
我們也在倒數我們的D-Day
雖然距離大日子還有一段時間
對啊，沒錯，之前還有什麼YouTube的。
我最近在Instagram上有點不活躍呢
SNS不活躍，啊，真的太忙了
我想說我真的不想再這麼忙了
所以，接下來我會努力試試看
加油加油加油加油
黑嚕咪，今天也真的辛苦了
嗯，今天霧霾很多
大家一定要好好待在家裡喔
大家在家一定要把窗戶關好，知道嗎？
然後我們再見囉
我愛你，黑嚕咪
我愛你
我愛你，我愛你
拜拜
我會再來的
再見