嗨，大家好
今天的開場地點是
我的家
搬進來滿一年了
終於要開始公開惠利的家了
好緊張
比我想的還要多
這是我的第一雙香奈兒
可愛吧
這樣睡覺的
突然嘴型變了
有點吵的衣服呢
我走了
這裡是我的玄關
這邊有鞋櫃
這裡是 Converse 的鞋
然後這裡是
其他的鞋
還有拖鞋和厚底運動鞋
最近買的運動鞋介紹給你們
漂亮吧
怎麼辦
這是一雙復古風的穆勒鞋
怎麼樣？
非常舒適，搭配任何造型都很好看
這邊是清潔工具
那邊是桌遊和任天堂
這是存放遊戲的倉庫
人生逆轉？
我把人生逆轉的夢藏在清潔工具箱裡...
我已經買了一年了
但還沒試過一次呢
需要找四個人...
想辦
正式的家聚
進來後有這樣的走廊
走廊很長吧？
這裡就是走廊
走廊中間有第一個房間
看到我的鞋櫃，大家可能會想「惠利的鞋子不多呢？」
這是我的鞋櫃
後面是放包包的房間
這裡只有 Nike 的鞋
好看嗎？
有點變態呢
這雙真的很常穿
這雙顏色真的很百搭，無論搭配什麼都很好看
- 這雙也好看吧？
- 這雙好看
這雙也是我很常穿的鞋子
這種白色、灰色、卡其色的鞋子是我最常穿的
真的很常穿
這種鮮豔的顏色反而有點難搭
但這種也不能錯過，所以
我還是會擁有
我來介紹一下我擁有的包包
這是第一次
第一次喔
包包還不少呢
我都是放在防塵袋裡保存的
那這樣怎麼知道裡面有什麼呢？
我都知道
你們知道的，因為我是超級 J
這裡全是 Prada 的包
這裡全是 Bottega 的包
有自己的規則
對，有規則
我還有這種包包？
這種也有
太華麗了，所以不常用
今天是特別的日子才會用的包包
這個包包是我最常用的
這個包包我覺得很適合我
好看吧？
簡約的設計，隨便穿著也好看，正式場合也很合適
這個包包也真的很常用，是個好物品
這裡是香奈兒
來了
這是我的第一個香奈兒
好漂亮
漂亮吧
有點像麥辣雞翅的顏色
對啊
這是我最近買的
我還沒用過
這個白色的怎麼用呢？
這是我最近買的
跪著
包包怎麼保存呢？
防塵袋也要好好使用
裡面有這種材質
這樣也會讓包包起皺
這樣做之後
鏈子要放在這裡
鏈子也會在皮革上留下痕跡
我是不是太小心了？
因為很貴嘛
這是我的第一個 Dior
我確實不喜歡有圖案和標誌的東西
我喜歡簡約的東西
像這種低調的包包非常輕便
真的很輕
這樣也可以拿
這裡有很多很多的環保袋
我最珍惜的就是這個
我還有我的名字
還有我最常帶的工作包
就是所謂的搬運工包
這是 Telfar 的中型包
這個是我在《間接戀愛》結束後
化妝師朋友們送給我的，因為我當時用的是 Marni 的購物袋
這個包包剛好適合我
我真的很常用
最近我還想介紹一個產品
是什麼呢...
來了
有點像深藍色和紫色混合的顏色
現在看起來也很漂亮吧？
好看吧？
這裡什麼都沒有
需要填滿
惠利的包包還在繼續
接下來的房間是衣服間
其實最想知道的
真的嗎？
等一下，給我一分鐘
因為灰塵太多了
這是我的衣服間
其實沒有什麼特別的
有點害羞
最近的
前天買的
可愛吧
有點尷尬...
聲音有點大？
聲音有點大
- 這個看起來不錯吧...
- 很酷
- 漂亮嗎？很酷吧
- 下雨天穿的嗎？
- 嗯
下雨天也要時尚
不過有點吵的衣服呢
是回收材料嗎？
對
你怎麼知道的？
我覺得是
這種材質搭配高腰的衣服會顯得瘦
我很喜歡這種衣服
最近我買的
這個好可愛
可愛吧
有點像美國的奶奶
在涼爽的季節
當天氣變涼時穿上會很好看
這個我會快點穿給你們看
好看吧？
最近我還有一件要給你們看
這件衣服穿上也會很好看
這種可以隨便穿的上衣
沾到唇膏了？
沒關係，因為是粉色的
這是細節
我非常喜歡這個
真的很漂亮
我買得好
- 快說我買得好
- 你買得好
衣服其實我沒有特別的
這裡還有很多包著面紗的外套
我想把這些都展示給你們看
我會找時間好好拍一下衣服間
接下來的房間是我的書房
這是我的書桌
我最常用的就是寫卡片
寫卡片的時候我最常坐在這裡
看書或看劇本的時候我會在客廳
這裡的話
這是觀賞用的書桌
我不太會用
我原本以為我會讀很多書
喜歡寫作
但其實不是這樣的
我正在了解自己
在尋找自己
以上就是
我非常喜歡的沙發
顏色真的很漂亮吧？
我喜歡這種顏色
這裡的窗簾我只用薄的窗簾
這樣可以讓陽光進來
這是回憶的倉庫
我最珍惜的抽屜
這是用顏色搭配的
這樣看起來也很漂亮
這樣一點點也很美
這樣全部都能看見
這樣也很漂亮
這是我非常喜愛的物品
我會好好保存這些信件
我還有這些
這是我保存的信
這是我旅行時拍的照片
- 可愛吧？
- 拍得不錯
誰拍的？
是蘇珍歐膩
突然是媽媽
和媽媽去中央公園的時候
去看 BLACKPINK 演唱會的時候
還有和智秀拍的照片，還有和羅莎拍的
《Victory》的朋友們，喬阿藍演員親自畫的
這個是我
是《Victory》的板子
真的很漂亮吧
我收到這個的時候哭得不行
真的很感動
大家，有人來了
我們請來一位嘉賓，繼續進行吧
[驚喜嘉賓就是...]
我想我知道是誰
您好
[(有點害羞)]
我是天博士，四月的朴京惠
真的太不可思議了
打扮得很漂亮呢？
真的很美嗎？
- 真的
- 什麼啊
[因為漂亮請拿起相機]
- 換人
- 我拍得不好
[換人]
我來挑戰一下
[(換人後畫面有點晃動... / 請見諒)]
可以按照自己的喜好製作的沙發
我來介紹一下我的主要空間
客廳和廚房
這個沙發是 FINN JUHL 的產品
這張桌子是 FLORENCE KNOLL 的產品
這個其實是可以分開的
這是廚房，大家
為什麼手一直在抖？
重嗎？
不，這樣支撐著呢
你一直在抖嗎？
是不是緊張了？
[是的]
家裡聚會的時候，大家對這張桌子很好奇
這是 JENS RISOM 的品牌產品
這把椅子是 FINN JUHL 的品牌椅子
這裡放著我經常吃的藥
這是山崎威士忌
[小口喝...]
喝了這麼多
很好喝
我最近放了這麼多咖啡膠囊的原因是
我開始想喝咖啡了
因為我喜歡阿芙佳朵，所以經常在做
要介紹我喜歡的杯子嗎？
這是拍《花開時想著月亮》時
米娜送我的杯子
是給仙人掌澆水的
好可愛
[這也是我的驕傲]
這是羅莎的周邊商品
是羅莎的歌詞
把它放在這裡，真的很酷
因為尺寸太可愛了，所以我非常喜歡這個杯子
現在來到期待已久的主臥
[從哪裡開始介紹呢...]
[首先是床]
真的很大吧
是正方形的感覺，尺寸非常大
應該是 SIMMONS BLACK LABEL 的產品
真的很舒服
[(讓我聽聽證言)]
快說吧
是的，真的可以說是讓時間消失的床
[說什麼]
抱歉，因為緊張
[如果要說感想，真的舒服到讓人緊張]
在這裡從來沒有覺得不舒服或睡不著
其實只要屁股碰到就能睡著的床
真的
[這樣...屁股碰到就能...]
那個，惠利小姐
我非常用心挑選的床頭櫃
是相當高價的產品
但是因為床放在這裡
[(不能只放一個吧...)]
所以要放兩個
[就這樣又買了一個]
那邊還有一個
這是 ARTEMIDE 的燈，兩邊各有一個
[臥室旁邊的空間]
這是我非常簡陋的化妝台
你好
這裡是我的基礎產品
我愛的 FATION
這個我不是在說謊，是廣告模特兒
不過不管怎樣，我用了超過 30 瓶
[我是李惠利...]
出國的時候
[出國的時候水不合適，皮膚會出問題...]
水質不合適的時候，皮膚會出狀況
[那時候需要的產品]
真的很好，對痘痘也很好
[拜託只用一次...]
拜託請用用看
比想像中多吧
是的
比想像中多
還有我想驕傲的就是這麼多唇膏
[其中最愛的唇膏]
要告訴你最愛的唇膏嗎？
現在塗的顏色
是 Dior Addict... 我覺得我老了
[在哪裡看...]
651 這個
真的很滋潤，持久度也很好
完全推薦
還有我真的想推薦的是
LAURA MERCIER 的腮紅
真的非常好
這個顏色
有點像眼影的顏色
對的
[眼睛上也很好看]
眼影現在就是這個
這個真的很自然
在上面我用的是 3CE 的產品
如果想要紅色的話，就在這裡塗上去就會變成這個顏色
還有我喜歡的
這個真的很厲害，完全不會暈
還有粉餅真的很多
[全國粉餅的驕傲]
可愛吧
Dior 為我製作了刻有我名字的產品
其實我對化妝品不太了解
對化妝品有很多興趣的人
可能會想「為什麼現在才有這個」
我是為了化妝品小白們
[(主要介紹這些產品)]
這些產品
這是第二個衣房
這裡沒有什麼
其實是睡衣和運動服，這該怎麼辦呢
[(告訴我答案)]
想整理一下
這裡是我收集的衛衣
最近的好物就是這個
SUPREME 的產品，好可愛吧？
天氣變冷了
所以我穿得很舒服的產品
這是睡衣
介紹一下最愛的睡衣
最愛的睡衣
不管怎麼說就是這個
[最愛的睡衣]
可愛吧？
這樣睡的
[說話也變得可愛的睡衣]
突然嘴型
這樣睡著的
讓人毛骨悚然的是，剛開始的時候是白天
現在變成晚上了
[看過的人請抬起頭]
現在是晚上
這裡又是哪裡呢？
[似曾相識]
是客廳
晚上是這種感覺
[晚上更顯光彩的客廳燈光和窗簾]
晚上這燈光和窗簾好像更亮了
[家居之旅結束]
結束了
[這是什麼，這麼累...]
明明沒什麼，卻很累呢
好久沒有這樣在家裡拍內容了
平常並不是這樣生活的
今天為了拍攝努力清理了
把東西擺放得很好
希望大家也覺得有趣
我會在下次內容中再見
謝謝大家觀看惠利的家居之旅
Hyerong們
再見了
再見了，大家！