首爾演出日
我覺得橄欖有點苦
真的嗎？
我覺得很好吃啊
吃了橄欖之後感覺好一點嗎？
希望能好一點
呵呵
（刷刷）
（攝影機受不了轉過去）
（深呼吸）哈～
（被抓到做可疑的事）彩瑛：你為什麼在笑？哈哈
彩瑛：你剛剛想做什麼？
不，這實在太荒謬了 哈哈
關於橄欖的事...
我問你喜不喜歡吃它們
（林笨蛋有點可疑...）SANA替我笑了
（嘿）這是任務嗎？哈哈
（介紹我現在吃的零食）
（咔嚓）
（過來）
嗨大家好，這是MOMO的Vlog
我今天試了這樣的長髮接髮
哦～你看起來像芭比！
不過感覺有點尷尬
我現在得試點新東西
給我一個微笑
大笑出來
（奇怪的行為持續中）跟著我做
你想讓我模仿你？
大笑出來！
彩瑛：我覺得這是任務？
（嗯...）
（立刻笑出來哈哈）
（明顯可疑）SANA：你為什麼要為她這樣做～
我為她做的
我跟她說我會幫她 哈哈
反正我也沒成功，
但我支持她！
（NAYEON的任務仍然是個謎）MOMO：我站在成員這邊！
（上次巡演時完成的任務）你說你會做我的所有任務 哈哈
MOMO：我會的！
告訴我任務是什麼
我可以為你做！
你剛剛做了嗎？
如果我們一直專注於任務，
- 我覺得Vlog會變得無聊
- 我是要模仿你嗎？
（TW-LOG：規則）
（在世界巡演期間自由拍攝日常生活）
（拍攝期間分配的個人任務）
（來自ONCE的任務）
我可以吃這個嗎？
隨便吃吧
（食物來了）
看起來不錯吧！！！
（能量值上升）
我真的很愛蝦
（你們在聽嗎？）大家？
（嗅嗅）
費城的...
有名的！
起司牛排...
...這不是，這只是普通的牛排
（好吃）
（驚訝於肉的嫩度）肉好軟
它真的...真的在我嘴裡融化
嗯～牛排
（也試了一點煎餅）
哦，這個魚煎餅好好吃？
（拍手拍手拍手）嗯
（發生了什麼事）
MOMO：等等，難道不是有人吃過這個嗎？
（MOMO在吃的時候發現的）
（咬痕）我的意思是，任何人都能看出這是咬痕吧？
不是掉了一塊，
看起來像是有人用前牙咬的！
對吧？哈哈
但是...但是我還沒碰過這個
不可能～
（不可能會這樣～）
（好好吃她停不下來）魚煎餅真的很好吃
我有點害怕，我應該吃點消化藥
去快速換裝的地方
有時候我在演出中會吃東西
真的嗎？
是啊
如果我吃了晚餐，我就得吃
這讓我覺得很有趣，所以我問了MOMO
MOMO在上台前
正在吃東西
我當時想，「你真的沒事嗎？」
她說她從來沒有過消化不良
MOMO歐膩的肚子一定很強
- 也許我有過，但我只是沒注意到
- SANA：她的肚子一定很堅強
這不可能！
（果然是最愛吃的MOMO）不可能不會注意到消化不良
（對魚煎餅的無盡讚美）這個魚煎餅真的好好吃
費城之後，就是亞特蘭大
而且我看到我們在那裡有兩整天的假期？
- 彩瑛：哈？真的嗎？
- 是啊
我們在蒙特利爾也有一天假
（思考假期要做什麼...）彩瑛：亞特蘭大有很多可以做的嗎？
（餐後分享糖果）
（啃）吃了顆糖果然後去弄頭髮～
（找到一個可愛的暖手寶）這個好可愛
你們在亞特蘭大的假期要做什麼？
對啊，我們該做什麼？
哈哈
（搜尋亞特蘭大要做的事...）
（頭髮很快就弄好了！）
其實，我最喜歡這個髮型
哦
為什麼？理由是什麼？
因為！
如果這麼長，
就很難再回去
剪短髮
啊，對
大家都以為
我自己剪了這些層次
但有時候，斷掉的頭髮
看起來比真正的剪髮更好看
哈哈哈哈
（頭髮弄好了！）謝謝～
（在候診室找到TZUYU）
TZUYU，真的那麼好嗎？
（哈哈）
（這...是什麼？）
任務
是什麼？
就算我只是跟你說話也好笑嗎？哈哈
這太瘋狂了！
太簡單了！
你的任務是讓人笑嗎？
不，不是那樣
（你完全不知道吧？嘿）你的任務是什麼？你做到了嗎？
（亞特蘭大假期1）現在，
我在亞特蘭大
我們昨天搬到這裡，今天
是我的假期
大約下午4點？
5點？我大約那時候醒來，
我點的阿薩伊碗剛送到
（我現在要開動了）
阿薩伊碗～
奇異果和
我還點了額外的草莓
（聞聞香味）
（塔達）
嗯！
通過
我喜歡吃
這樣的阿薩伊碗配花生醬
（再來一口）
嗯～bb
藍莓和香蕉是
必備的
嗯！
這地方真的不錯
我明天應該再點這個
（今天在酒店吃得很滿足，休息得很好）
（亞特蘭大第一天）
亞特蘭大的演出結束了，
我回到酒店
（今晚的宵夜菜單）他們給我一些零食吃
（甜鹹搭配）華夫餅和雞肉
（嗅嗅）
我覺得這是楓糖漿
（NAYEON的吃播Vlog）
我換成了優格
（香蕉也有）
（這次是優格吃播）
（這個不會錯）
（啊~~）
（今天也不能跳過零食吃播）我來介紹一些我真的很喜歡的美國零食
（塔達）我真的很喜歡
這些零食
而且
我也試了這個，還不錯？
有點像地瓜的味道？
當我感到餓的時候，
我就會吃那些
（亞特蘭大假期2）
（是第二天早上）
我打算和MOMO去
一家咖啡廳
我今天要試著戴眼鏡
因為我的臉腫得太厲害了
候選人一號
候選人二號
（思考中...）
如果我要戴帽子，
我覺得我應該選小一點的眼鏡
（臉腫腫的）我覺得我的眼睛、鼻子和嘴巴都腫了
（今天選擇的風格）我會戴小眼鏡
然後戴上帽子
（檢查一下）
（好吧，我現在要出門了~~）
今天是我們在蒙特婁的休息日
現在是下午兩點三十五分，
今天我要和黑嚕咪去咖啡廳
我們會喝點咖啡，
也許還會逛逛一些... 道具店？
道具店或是
文具店？
我真的很想逛逛一些文具，
所以昨晚，
我規劃了整個路線
這是我第一次來蒙特婁，
但這裡有很多有趣的東西？
首先，
我在考慮要不要帶這台相機
（ZOOM）還是不要
哎呀，哎呀
（有些東西沒有設置好）這個... 為什麼會這樣... 我該怎麼...
（傾斜）
哈哈
等等，為什麼會這樣...
不過！今天的路線是...
我們要先去一家咖啡廳
在酒店附近
其實它們都在步行距離內
但現在在蒙特婁真的好冷，
所以我不確定會怎麼樣
（介紹今天的路線）就在市中心
（蒙特婁「桃子姐妹」路線）1. Nota Bene
2. 聖丹尼斯街
3. Zone Maison
4. 聖洛朗大道
5. Mile End
6. V de V
7. Boucle & Papier
像這樣的地方？
我昨天真的很想吃冰淇淋，
但一切都關門了，所以我沒能吃到
我已經搜尋了
幾個冰淇淋的地方
去一家冰淇淋店
吃榛子巧克力冰淇淋
是我唯一的目標
我現在要出門了～
我該帶相機嗎？嗯～
（桃子姐妹出發～）好吧，帶著走吧
（大笑）
其實外面比我想的要好？
對啊
（呼）
啊... 風有點大呢
等等，等一下
哈哈哈！
你不是剛才說外面很好嗎？
但是...
你相信我的谷歌地圖嗎？
（嘿嘿）
歐膩，地圖上不是顯示你在哪裡嗎？
我到底在哪裡？
我想應該在這裡
對，看起來是？
（從一開始就迷路）
- 難道不是這邊嗎？
- 難道不在那邊嗎？
我轉了這個方向，所以地圖也轉了
（最後讓黑嚕咪來導航）
（查看地圖）
抱歉
（這整件事真有趣哈哈）
我覺得這是對的路
我們應該就這樣直走？
這邊？
直走？
（安全到達）
（塔達）
（黑嚕咪來了）
（要去喝咖啡了，回頭見～）
（下一站：文具店）
（試用筆）
（甚至留下了簽名）
（我們也買了不少東西）
你打算怎麼做？
我不知道
還沒有計劃，不過...
（我們買了相同的筆記本）
（也試了些面罩）
（找到了一根黑嚕咪討厭的黃瓜）
（輕拍...）
黑嚕咪：這是最糟的...
（終於！冰淇淋時間）
（相機又在傾斜）
（塔達）
這樣對嗎？
哈哈
（看起來好好吃～）
榛子巧克力
他們沒有單一口味，
所以他們把榛子和巧克力混合給我了
（一起品嚐）
一瞬間，這味道像酒
哈？
- 我可以試一點嗎？
- 隨便
- 哦，可能是因為我和這部分一起吃？
- 這是什麼來著？優格？
優格？
對啊
哦，這個香蕉口味的很好
（細細品味）
等等，這真的很好吃？
很好吃
可能是因為我在兩種口味之間吃
這只是優格
（分享他們選的口味）
這味道完全像香蕉...
好好吃，真的好好吃
（這地方真是太棒了）
我可以吃一些香蕉嗎？
快吃，快吃
（她們都選了香蕉）
真的像真香蕉的味道
對啊，太棒了
我在韓國不太吃冰淇淋
為什麼我每次出國都這麼想吃？
我知道，對吧？我也是
（和黑嚕咪一起玩得很開心）
我來給你們看
我今天出門時買的東西
今天～
（暫時離開）
我買了這四樣東西
（今天的購物清單）首先，
和黑嚕咪配對，
（1. 筆記本）我買了這本筆記本
它真的太可愛了，特別是這些名言
如果你打開裡面，
裡面有這樣的句子，
我買它是為了隨意畫畫
隨便想到什麼就畫
所以我才買了這個
但問題是？
我沒有彩色鉛筆
等我們去漢密爾頓的時候，我會找
一家美術用品店？
我會買一些彩色鉛筆，
好好享受這個
（嗅嗅）
等等，今天我買的肥皂的香味
沾到了筆記本上
聞起來真好！
（把它放進袋子裡～）
然後呢？
我需要確認這些是不是一樣的，
（在紐約買的兩支筆）記得我在紐約買的這些筆嗎？
他們在蒙特婁的文具店也有一樣的！
（今天買的筆）
我覺得它們是一模一樣的
對，確實是
（2. 四色筆）我買了一些新的顏色
但可悲的是，
店裡的老先生告訴我，
明天，對吧？
「還會再進五種新顏色！」
他告訴我時非常高興，
（但我們得離開去下一個城市）但因為我很快就要離開，
所以真的很心痛...
我只買了四支，
因為我覺得我的鉛筆盒會爆炸
（現在我總共有七種顏色）所以現在我有這個小收藏
我甚至說服了黑嚕咪，
所以我想黑嚕咪也買了兩支？
它們很好，因為是細尖的，
而且我喜歡它們不會暈染
（滑入）
進去了！
耶！
還有，
我一直喜歡的
一款來自Lu*h的肥皂
它叫Ro's Argan
如果你把它放在浴室裡，
香味會持續很久，
而且真的很舒服和療癒
因為我在回韓國之前
剩下的日子不多，
所以我不能買大瓶的
（嗅嗅）
嗯～
（3. 可愛的香氛肥皂）所以我買了小瓶的
今天洗澡時，
我打算用這個來療癒自己
（下一樣）還有這個，
（4. 固體漱口水）我想這是漱口水
（嗅嗅）
對了，想聽一件完全荒謬的事嗎？
這是漱口水，對吧？
你把它放進嘴裡，
漱口，
然後用水漱口！
但黑嚕咪！她居然
吃了這個...
她說她以前有這個，
（這位終極美食家甚至咀嚼過固體漱口水）但她以為那是食物，結果咬了下去
我真的希望是我搞錯了
（搜尋結果證實那絕對是漱口水）但我很確定那是漱口水
那就是漱口水！
（已經洩漏了秘密）那是秘密嗎？算了，隨便
不管怎樣，MOMO說她吃了這個
我明天早上也要試試這個漱口水，
今天就用肥皂洗澡吧～
購物分享結束！
（吃了一頓豐盛的餐點，睡得很好～）
（好好吃！）
（蒙特利爾演出日）我們應該一起做
（挑選安可服裝）我們正在選擇蒙特利爾安可的下身，
就像我們一向做的那樣
你想穿哪一條？
好吧，這條褲子不錯
不錯？
喔～你是候選人
因為一旦你真的試穿上，
合身可能不如你預期的那樣？
（再挑幾條褲子）
嘿嘿
在蒙特利爾的第一次演出！
我第一次！蒙特利爾演唱會
（為蒙特利爾ONCE學的簡單法語）工作人員：請用法語打個招呼
（快速提示：蒙特利爾是一個使用英語和法語的雙語城市）Bonjour？
「我愛你」是什麼來著？
Je t'aime
我們試試那個
試什麼？
Poppi Poppi Poppi Po...
（3年前流行的挑戰）
該回韓國了！哈哈
工作人員：抱歉～哈哈
（我們去拿吧！）
（要去搖滾演出）
（換上安可服裝！）今天的安可造型
（耶！）
怎麼樣？你們喜歡嗎？
喜歡！
我們精心製作的安可服裝～
我現在要出門了～～
（看著ONCE的舞蹈時間）（還有一點時間）
（從後台看著一切）好可愛
（成員們也一起加入～）
（V字手勢）
掰掰～
（演出後回到休息室）
歐膩，今天看起來很性感
我性感嗎？
嘿嘿嘿
（旋轉）
CHAEYOUNG：不過我發現今天我們在舞台上碰到的次數還挺多的？
對，真的發生了很多次
我們的部分也很多
結束了，結束了，結束了，結束～
大家辛苦了～
（鏡頭歪了）（又歪了）
但這個不會直立
讓我試試
它歪了 哈哈
等等，如果這樣可以？
（鏡頭的「龜脖子」治好了）喔？
這樣就好了...
我真的很抱歉！哈哈哈！
我一直都是這樣拍的...？
（啊，舒服多了）這樣很好
（調整中）
今天辛苦了～！
JEONGYEON：大家辛苦了！
辛苦了！
今天做得很好！
（回到休息室後喝水時間）這是芒果嗎？
芒果汁
（昏倒）
（用糖分充電）
嘿嘿嘿！
TZUYU：你在幹嘛？哈哈
就是太好吃了
（我又活過來了）
真的很好吃，對吧？
是不是超好吃？！
- 今天辛苦了
- 你們辛苦了，乾杯！
（乾杯～）
TZUYU：這是一個任務！
（等等，什麼？）
不可能 哈哈
TZUYU：我抓到你了，對吧？！
MINA！
（凍結）這看起來像任務嗎？？？！
嘿嘿嘿
（終於揭露NAYEON的任務！）
（NAYEON的任務）
（讓三位成員在保持面無表情的情況下笑）
（來自ONCE的任務）
MINA：因為我們心有靈犀！
對，這不是任務
這只是...
我們的心靈相通，
而且我們彼此相愛～
這真好～bb
演出後喝芒果汁是
（絕對是最棒的）
（現在時間11:03 PM）
（演出後回到酒店）
現在是11:03 PM
（沙沙聲）
我從場地帶了這些
零食
（咔嚓）
今晚的宵夜
就這些零食
（回顧任務進度）我覺得
我完成了任務
（讓我們來看看重播）我覺得我讓三位成員笑了
（第一次嘗試）
（SANA在吃橄欖）
吃橄欖會讓你開心嗎？
希望能讓你感覺好一點
嘿嘿
（旋轉）
（從一開始就成功）
（第二次嘗試）
（乖巧的MOMO）
（持續奇怪的行為）試著模仿我
模仿你，歐膩？
給我一個大笑！
CHAEYOUNG：我覺得這是一個任務？
（嗯）
（老實說，這是一個警告）
（第三次嘗試）
（TZUYU在吃零食）
TZUYU，這一定很好吃吧？
（哈哈）
（成員們對她笑得太容易了...）
只是跟我說話
這麼好笑嗎？哈哈
太瘋狂了！
（輕鬆簡單）太簡單了！
（第四次嘗試）
（CHAEYOUNG笑得不行）
我性感嗎？
嘿嘿嘿
（旋轉）
（又一次輕鬆成功）CHAEYOUNG：不過我發現今天我們在舞台上碰到的次數還挺多的？
（第五次嘗試）
（MINA在喝芒果汁）
MINA！
（凍結）這看起來像任務嗎？？？！
嘿嘿嘿
（TWICE：讓她們笑太簡單了）
（她急著轉鏡頭的原因...）
（雖然她差點笑出來，但這算數吧？）
（任務成功！）
我以為這會很難，
但比我想的簡單
大家都笑得很開心
即使我只是站在那裡
反而...
當成員們笑得不行時，
我卻有點難以保持面無表情拍攝
我在裝得很認真，
但我得馬上轉鏡頭去拍她們
這樣很好 哈哈
這是我第一次嘗試這個零食，
而且真的很好吃？
（任務和演出都結束了！現在要去洗澡了～）
這真有趣，但
我總是隨身帶著自己的洗髮水
呃...在上次
美國巡演的時候，洗髮水瓶
瓶子壞了
這次也是！
又來了！瓶子壞了，
所以我...
（臨時措施）把它放在
水瓶裡！哈哈
這樣我就這樣過日子～
剩的不多了
等我在漢密爾頓用完它，
我就可以把它丟掉了
（洗得乾乾淨淨）
（我洗完澡回來了）
（護膚時間）
（拍打拍打拍打）
完成！
（從蒙特利爾到漢密爾頓）
我們已經到達漢密爾頓，
這裡的酒店景色
真美
（翡翠色的水）
我真的想要
去那邊散步
（點頭）
（漢密爾頓的休息日）今天是我們在漢密爾頓的休息日
我真的很想去散步，
但看今天的天氣...
（和昨天不同，今天的天空陰沉）看起來不太好
風也很大，
所以有點可惜
他們說這個看起來像海的東西其實是湖
我打算整天待在飯店房間裡
好好休息一下
（休息好後重新開啟攝影機）現在是
下午12:40
我突然有點餓了？
哈哈
這個優格真的很好吃
只有香蕉口味，還有！
這個桃子希臘優格是
我吃過最好吃的
桃子那個，
果醬在底部，
所以要攪拌一下
但我之前吃的香蕉口味
就像純香蕉希臘優格
一點都不甜，非常香濃，
所以我非常推薦
（HAMILTON DAY 1）今天的安可造型～
今天的安可T恤是什麼？
今天是運動衫，
我想把它當裙子穿
穿什麼？運動衫？
哦，我喜歡，喜歡！
（幫她挑上衣）這件搭那條裙子怎麼樣？
（幫她挑上衣）就全黑的造型吧
（需要先試穿～）我們先試試上衣
（挑完服裝，現在在髮妝室）
美國巡演的第一站後，我非常想吃醬油蟹
所以我實際上訂了外送
從一家有名的店！哈哈
（訂了三隻蟹，等她回來就送到）我已經訂了三隻蟹要送過來...
（想吃辣度+1）我真的想吃辣炒年糕...
你知道的，不是那種
在國外吃到的年糕味道...
（想吃辣度+2）我也想吃火鍋...
對我來說，最想要的就是...
（想喝咖啡+1）我想回到韓國時訂一杯好喝的拿鐵
（隨著巡演第二站結束，想吃的食物越來越多）就一杯簡單的拿鐵，好的咖啡
（準備演出）
時間不多了！
快點，快點！
（好忙！）
大家伸展一下！伸展一下！
（伸展）
（等候的時間比平常還要長）
（哈哈）今天為什麼還不上台呢？！
（聽到舞台下的歡呼聲）
（哇）
（準備出場）
（舞台見~~）
（今天，我記錄了我的演唱會日常）
（完成了[THIS IS FOR]的開場）
（換上第二套服裝）
得走了！
（馬上回來！！）
（準備獨唱舞台）
準備好我的獨唱了！
今天，
我嘗試穿了不同的絲襪
（移動中）
（和工作人員一起嗨）
（滿意）
（獨自嗨到上場時間）
（不能錯過結尾的仙女時刻）
（快跑）
（表演了獨唱舞台[MEEEEEE]）
（霧中的兔子）
（演出結束後回到飯店）現在是晚上11:30
我剛結束演唱會，
在來這裡的路上，我餓得要命
（餓餓餓）
第一！
我要吃他們給我的宵夜
這個叫... Poutine？
他們這樣告訴我的
（Poutine是經典的加拿大料理）
嗯
還不錯
（這是晚餐菜單的其餘部分）
聞起來好香
（嗅嗅）
（點頭）
（不能忘記杯麵）
（只要有杯麵和海苔我就能到任何地方）
（好好吃）
現在是甜點時間
（簡短的ASMR）
他們說這有助於消化
今晚的目標：
在凌晨1點之前卸妝和洗漱
（明天見）
（HAMILTON DAY 2）我剛結束第二次美國巡演的最後一場
在漢密爾頓
我打算在線上購物
（興奮得臉頰都在發光）
我正在訂一些我回到韓國需要的東西，
還有第三次美國巡演需要的
我提前訂購
（購物清單：1.豆腐）我加了豆腐，因為我突然想吃
我真的很想要
2. 鱈魚子醬
我想吃鱈魚子醬配飯和海苔，
但我真的不能隨身攜帶普通的魚子醬罐
所以我把一個管裝的放進購物車
3. 有機米
4. 高級海苔
我的最近被偷了，
所以我加了兩個
（4. 無調味海苔）他們也有無調味海苔
所以我也加了那個
等等？
野蔥醬賣完了？
啊...
不～～～！！！...
萬用野蔥醬缺貨了...
（為什麼偏偏這時候）
那個無調味海苔...
（真正的美食家）我本來想沾那個醬
（5. 另一種野蔥醬）我改選了另一種
還有什麼... 哦！
（6. 粥）我應該買一些粥
因為我明天有15小時的飛行？
我打算熬夜
（那我該怎麼辦呢？～）
（低聲）我在紐約買的日記...
我用得很好
我不能給你看，但
我寫了很多
（NAYEON的日記）我需要的一些東西！
（1. 現在需要買的東西）我列出了需要馬上買的東西，
（2. 回到韓國）還有回到韓國時，
（必須做的事情）一定要做的事情
（3. 第三次美國巡演）我也整理了第三次巡演時需要買的東西
（3. 購買必需品）書籍
（4. 推薦書籍清單）我甚至寫下了書籍推薦
（偷窺一下）（美國巡演3）
像這樣
我通常在手機的備忘錄裡寫東西，
但手寫下來
感覺能更清晰我的思緒
（她在紐約以來一直保持的另一件事）我已經記錄了大約兩週的事情
在美國，
已經...
我真不敢相信
時間過得這麼快
呼～
我該不該完成整理我的日記？
（她花了很長時間這樣寫）
等等...
我是一個「J」（計畫者）嗎？
哈哈
我為什麼這麼有條理？
也許是因為這是最後一場，
或者漢密爾頓的ONCEs真的有驚人的能量
真的，真的...
等等？
（韓國人靠米飯生活）
我會在吃晚餐的時候多聊聊
總之，今天的ONCEs
緊張感都很高，真是太棒了
我真的想在今天的舞台上
全力以赴
（深深的遺憾）
但我的體力
卻跟不上
回到韓國後，
我每天都去健身房
但一到美國，
我就不太會自己運動，因此，
我覺得我失去了
所有的肌肉力量
所以，這次回到韓國時，
我會去做健康檢查，
嘿嘿
而且我會每天運動，
忠實地做PT和Gyrotonic，
這樣我就能在回來之前
稍微提升一下體力
過去，
即使我的身體跟不上，
我覺得我可以靠意志力撐過去
（比預期更難撐過去）但我發現自己很難振作起來
我對ONCE感到非常抱歉...
ONCEs給了我
我從未見過的能量！
如果我不能比他們更有活力，
至少應該要匹配他們的能量，
但我真的能感受到自己的能量在下降
為了第三次巡演，
（我一定會帶著健康的能量回來）我會確保以更好的健康狀態巡演
當然，有時候我狀況不佳或體力低下，
但看到ONCE真的給了我力量
正是因為ONCE的能量
我才能堅持下去
我會在舞台上堅持到最後
這是我真正的信念
為了回報這份愛，
我會提升自己的實力，變得更好再回來
（謝謝你們，ONCE。再見。）